9월23일
3번째 모임
주제 : 아이디어 회의
장소 : Flower room & rest room
(규하옹,동환옹 공조)

아이디어
1. 키보드,마우스 동글 연결 디바이스 드라이버 만들기
2. 자동차 Hud (앞유리에 정확한 네비게이션 띄우기) (ex.차선 일치시키기)
3. 아이폰 로봇 (라이브러리 포함해서 키트 만들기)
4. 소프트웨어 인력이 쉽게 하드웨어에 접근할 수있도록 시계에 어떤 블럭을 꽂으면 카카오톡 메시지가 오게 하고
   어떤 블럭을 꽂으면 페이스북 메시지가 오게하고.
5. 카멜레온 갤럭시 (핸드폰을 잡는 그립방법에 따라 이렇게하면 카메라 실행되고 이렇게 잡으면 카카오톡 화면 뜨고)
6. 동공인식
7. 오큘러스 쓰고 로봇에 카메라 2개를 눈처럼 부착하여
   실제 내가 그위치에 가있는 것처럼 (3D효과)
8. 오큘러스 + 멤버십 핸들 => 자동차 게임
9. 카메라 5개 설치 ..
10.심부름 로봇
   핸드폰 카메라로 영상처리,레이저로 가르켜서 위치파악 한후 그 레이저불빛을 따라가게 함 로봇이 위치에가서 물건 집어옴
11.ppt 마스터..
12.농촌스마트화 : 농촌 시세,가격 정보어플
13.안드로이드 가속도 마우스(용훈이형 지원작)
14.청각장애인을 위한 통역어플
15.음성인식(텍스트로변경,집 안 조정)
16.오답정리어플(s-pen이용)
17.Timer killer : 특정어플을 시간되면 종료시키기
18.초음파지향성스피커이용해서 "너만일어나 알람" 그사람에게만 보냄
19.시각장애인을 위한 디스플레이 리더 (마우스 위치를 직접 알기 힘드니까 QR코드 읽듯이 폰을 모니터에 가져다 대면 인식된 글씨를 읽어줌)
20.삼성 code sdk..
21.눈으로 조종하는 휠체어 
22.카메라로 글자인식
23.플립북메이커